# Resumen del 12/03/2025 al 13/03/2025

Hola, esta publicación es un resumen de lo más relevante que me sucedió entre **12/03/2025 y 13/03/2025.**

- **Miércoles 12 de marzo (12/03/2025)**  
El miércoles me levanté un poco más temprano porque tenía que ir a pedir información en el centro de idiomas. Había ido hace como un mes para preguntar sobre las reinscripciones, pero no me acordaba bien, así que salí antes para consultarlo antes de ir a la universidad.Cuando me acerqué a la ventanilla, vi a un hombre de apariencia llamativa que estaba de pie. Supuse que estaba tomando un pequeño descanso para estirar las piernas, así que decidí esperar a que se sentara antes de preguntarle sobre las inscripciones. Sin embargo, no se sentaba, y después de un minuto de estar ahí parada, me preguntó con una voz muy fuerte si necesitaba algo.Le pregunté cuándo serían las inscripciones para Inglés 2, pero sin darme cuenta también subí el tono de voz. Así continuó la conversación, ambos hablando en un volumen bastante alto. Me informó que al día siguiente se abrirían las fichas de reinscripción a las 8 a.m., por lo que tenía que llegar temprano para alcanzar una.Al salir, mi amiga me preguntó por qué le estaba gritando al de la ventanilla, y fue en ese momento cuando me di cuenta de que, en efecto, había estado gritando.Después de eso, fui a la universidad y el día transcurrió sin problemas, salvo que me dormí en el camión de regreso a casa y tuve que caminar un tramo extra.

- **Jueves 13 de marzo (13/03/2025)**  
El jueves no dormí NADA, ya que ese día era el día de las inscripciones y me tenía que levantar a las 5:30 de la mañana, por lo que decidí no dormir. Me pasé toda la noche jugando ARK para hacerla más llevadera.
A las 5:15, mi mamá entró a mi cuarto y, enojada, me preguntó si no había dormido. Pero, ¿cómo decirle la verdad? Si se enteraba, se enojaría mucho y me castigaría, por lo que decidí mentirle y decirle que me desperté a las 5 y me puse a jugar. No es mucho mejor, pero al menos es mejor que decirle la verdad.
Después de eso, fui a desayunar y a bañarme. Terminé saliendo de mi casa alrededor de las 6:50. El plan era esperar a mi amiga en el centro, pero mientras la esperaba, sentí que alguien me puso la mano en el hombro. Al voltear, vi que era un señor que parecía un semi-Tazo dorado. Me dijo: "¿Me das una moneda, por favor?", pero con una voz extraña, medio gritando y como gangosa. La verdad, me asusté, pero le dije que no. En ese momento, él volteó, me miró a los ojos (que parecían perdidos) y repitió: "¿Me das una moneda, por favor?". Yo, casi a punto de llorar, le volví a decir que no traía y entonces se fue.Poco después, llegó mi amiga y partimos al centro de idiomas, donde ya había una fila enorme y nos tocó esperar. Al salir, fuimos a esperar el camión, pero donde lo esperábamos había un incendio. Junto con mi amiga, nos acercamos a ver qué pasaba, pero una municipal nos dijo que nos alejáramos, así que nos fuimos a esperar el camión a un lugar más alejado. Estuvimos esperando ahí un rato, pero luego vimos que pasó a lo lejos, más allá de donde estábamos antes. Fuimos hasta allá, esperamos otro rato, pero no pasaba. Y cuando finalmente pasó, venía del primer lugar donde lo habíamos esperado.
Al llegar a mi casa, dormí unos 30 minutos y luego partí para pagar el recibo de la reinscripción. Al llegar al banco, ya había bastante gente, principalmente adultos mayores, y seguían llegando más. Vi cómo cobraban dinero, supongo que de las pensiones. Se veían tan solos que daban ganas de acompañarlos.
Después de pagar, salimos a probar ropa con mi amiga. Se veía súper bonita con todo lo que se probaba. Al salir, fuimos a la universidad y todo transcurrió con normalidad.