# Resumen del 12/03/2025 al 15/03/2025

Hola, esta publicación es un resumen de lo más relevante que me sucedió entre **12/03/2025 y 15/03/2025.**

- **Miércoles 12 de marzo (12/03/2025)**  
El miércoles me levanté un poco más temprano porque tenía que ir a preguntar información en el centro de idiomas. Había ido hace como un mes para pedir información sobre las reinscripciones, pero no me acordaba, así que por eso salí más temprano para preguntar antes de ir a la universidad. Cuando me acerqué a la ventanilla, estaba un individuo masculino de apariencia sobresaliente, el cual se encontraba de pie, por lo que supuse que estaba tomando un pequeño descanso para estirar un poco las piernas. Así que decidí esperar a que se volviera a sentar en su asiento para consultarle la información sobre las inscripciones. Sin embargo, no se sentaba, y después de un minuto de estar parada esperando, me dijo con una voz muy fuerte si se me ofrecía algo. Yo le pregunté que cuándo eran las inscripciones para inglés 2, pero inconscientemente también subí el tono de la voz, y la conversación siguió así En ese tono de voz, la información que me dio fue que al día siguiente se abrirían las fichas de reinscripción a las 8 a.m., por lo que tenía que llegar más temprano para alcanzar ficha. Al salir, mi amiga me dijo por qué le estaba gritando al de la ventanilla, y hasta ese momento me di cuenta de que estaba gritando. De ahí, fui a la universidad, y el día transcurrió sin problemas, más que me dormí en el camión de regreso a mi casa y me tocó caminar un tramo.

- **Jueves 13 de marzo (13/03/2025)**  
El Jueves no dormi NADA ya que ese dia era el dia de las inscripciones y me tenia que levantar a las 5:30 de la mañana por lo que decidi no dormir me pase toda la noche jugando ARK para hacerla mas llevadera a las 5:15 mi mama entro ami cuarto y enojada me pregunto si no habia dormido pero como si le digo la verdad a mi mama se enojaria mucho y me castigaria por lo que decidi mentirle y decirle que me desperte a las 5 y me puse a jugar lo que no es mucho mejor pero por lo menos es mejor que decirle la verdad. despues de eso fui a desayunar y bañarme termine saliendo de mi casa por las 6:50 y el plan era esperar a mi amiga en el centro pero mientras la esperaba senti que alguien me puso la mano en el hombro al voltar veo que eta un señor que era un semi-Tazo dorado me dijo "Me das una moneda porfavor" pero con una voz medio gritando pero al mismo tiempo como gangoso la verdad me asuste pero le dije que no y en eso voltea el y me mira a los ojos pero sus ojos estan perdidos y me repitio lo mismo "Me das una moneda porfavor" y yo casi apunto de llorar le volvi a decir que no traia y ya se va. Poco despues llega mi amiga y me partimos al centro de idiomas 


Esto es en lenguaje Markdown(.md).
